nome do projeto: APP + Software de Gestão completo.

descrição: Foi criado um software de gestão completo para fazer o agendamento de todos os prestadores de serviço da empresa. O sistema foi criado com qualidade gráfica fidedigna a identidade visual da marca. No sistema, podemos analisar todas as solicitações de serviço, fazer a gestão financeira de pagamentos, escala de prestadores, envio de relatórios via whatsapp e email, exporta informações em xlsx e pdf e muito mais.


Além disso, também foi entregue um app para os prestadores de serviço poderem analisar suas atividades futuras.

tecnologias utilizadas: bubble, make.

link útil: https://solumart.bubbleapps.io/